Repository: asvc233/Kenan-Modpack-HiManten-zh_CN
Catalog: HiMantenanceMods/vamp_stuff/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: The %1$s drilled <npcname>'s flesh!
zh_cn: %1$s钻了<npcname>的肉！

source: The %1$s drilled you, but fails to penetrate your armor!
zh_cn: %1$s钻了你，但是没有穿透你的护甲！

source: The %1$s drilled <npcname>, but fails to penetrate their armor!
zh_cn: %1$s钻了<npcname>，但是没有穿透护甲！

source: The %1$s is sucking your torso!
zh_cn: %1$s正在吮吸你的躯干！

source: The %1$s is sucking <npcname>'s torso!
zh_cn: %1$s正在吮吸<npcname>的躯干！

source: The %1$s tries to suck your torso, but fails to penetrate your armor!
zh_cn: %1$s尝试吮吸你的躯干！，但是没有穿透你的护甲！

source: The %1$s tries to suck <npcname>'s torso, but fails to penetrate their armor!
zh_cn: %1$s尝试吮吸<npcname>的躯干！，但是没有穿透护甲！

source: The %1$s tentacle bones stabs you!
zh_cn: %1$s的触手骨头刺向了你！

source: The %1$s tentacle bones stabs <npcname>!
zh_cn: %1$s的触手骨头刺向了<npcname>！

source: The %1$s stabs you with tentacle bones, but fails to penetrate your armor.
zh_cn: %1$s的触手骨头刺向了你！但是没有穿透你的护甲。

source: The %1$s stabs <npcname> with tentacle bones, but fails to penetrate their armor.
zh_cn: %1$s的触手骨头刺向了 <npcname>！但是没有穿透护甲。

source: Profane Curse
zh_cn: 亵渎诅咒

source: A curse lingers through your body, amplifying elemental damage you take.
zh_cn: 一个在你的身体里挥之不去的诅咒，会额外增加你受到的元素伤害。

source: You've been cursed.
zh_cn: 你已经被诅咒了。

source: You feel your body thaw from the curse.
zh_cn: 你感觉到你的身体中的诅咒被解除了。

source: Conceal
zh_cn: 阴影隐藏

source: Your body is invisible to the naked eye.
zh_cn: 你的身体肉眼是看不见的。

source: You've turned invisible!
zh_cn: 你隐形了！

source: You reveal yourself.
zh_cn: 你恢复了显形。

source: Instant death damage is dealt.
zh_cn: 立即造成死亡伤害。

source: Combined with blind strike spell.
zh_cn: 与盲目打击法术相结合

source: Concealment
zh_cn: 隐匿

source: Blind Strike
zh_cn: 盲目打击

source: Caster teleports and quickly strikes the target, dealing moderate cutting damage, then turns invisible while retreating to a random spot.
zh_cn: 施法者传送并快速打击目标，造成中等的切割伤害，然后再传送到一个随机点后变为隐形。

source: Innate Strike
zh_cn: 先天打击

source: A quick surge of mana blast strikes the target, dealing bash damage.
zh_cn: 一个快速的法力冲击攻击目标，造成钝击伤害。

source: Stun
zh_cn: 心乱身术

source: Caster channels its mind to its target, eventually renders them unconscious for a few turns.
zh_cn: 施法者将自己的思想引导到目标身上，使他们昏迷数轮。

source: Dark Fireblast
zh_cn: 暗火流星

source: Fire infused with black magic engulfs the target, inflicting them with profane curse.
zh_cn: 用灌输了黑魔法的火焰吞噬目标，让他们受到亵渎的诅咒。

source: Desecrate
zh_cn: 亵渎

source: Caster channels the underworld for a very long time to desecrate the targets with pillars of hellish flames.
zh_cn: 施法者引导冥界很长时间，用地狱般的火焰柱亵渎目标。

source: Combined with transfusion spell.
zh_cn: 加上输血咒语。

source: Transfusion
zh_cn: 血液吸取

source: Drains life force from the target, may be it an ally or a foe.
zh_cn: 消耗目标的生命力，可能是盟友或敌人。

source: Blood Ripple
zh_cn: 血脉

source: Combined with blood surge spell.
zh_cn: 加上血涌咒语。

source: Blood Surge
zh_cn: 血涌

source: A wave of blood is drawn out from the caster, dealing bio damage to the main target and bash to the surrounding targets.
zh_cn: 一股血波从施法者身上抽出，对主要目标造成生物伤害，并对周围目标造成重击。

source: Share
zh_cn: 分享

source: Caster sends out blood tentacles that attaches to nearby allies, regaining large portion of health while damaging the caster.
zh_cn: 施法者放出附在附近盟友身上的血触手，在伤害施法者的同时恢复大部分生命值。

source: Share Blood
zh_cn: 分享鲜血

source: Combined with share spell.
zh_cn: 加上共享咒语。

source: blood surge mouth
zh_cn: 血涌口

source: Large, saggy mouth of the blood surge leech. It can spew litres of blood.
zh_cn: 松弛耷拉的水蛭巨嘴，它可以喷出成升的血液。

source: eyed mouth
zh_cn: 有眼水蛭的嘴

source: Oddly shaped mouth of the eyed leech. Detachable teeth lining covers under it.
zh_cn: 有眼水蛭的形状奇特的嘴。可拆卸的齿膜覆盖在它下面。

source: sharpshooter mouth
zh_cn: 神射水蛭的嘴

source: Sharpshooter leech's mouth lined with sharp teeth which is detachable for ammumition.
zh_cn: 神射水蛭的嘴巴，覆满了可以当做弹药的尖锐的牙齿

source: leech tooth
zh_cn: 水蛭之牙

source: You cheated, buddy.
zh_cn: 你作弊了，伙计..

source: leech blood
zh_cn: 水蛭之血

source: leech sharp tooth
zh_cn: 水蛭的尖牙

source: bat
zh_cn: 蝙蝠

source: One of the vesper bats, a family of winged insect-eating mammals. It roosts in caves and other hollows, and uses a form of echolocation to aerially navigate through tricky terrain at rapid speeds.
zh_cn: 昼伏夜出的蝙蝠，可以飞行的哺乳动物，以昆虫为食，一般群居在山洞或者其他凹陷处，使用超声波定位和导航，移动非常迅速。

source: vampire bat
zh_cn: 吸血蝙蝠

source: A mammalian creature commonly found at caverns and thick foliage. It has grown in fondness with the dark, and capable in terrain echolocation.
zh_cn: 一种哺乳动物，常见于洞穴和茂密的树叶中。它对热衷于黑暗，而且能够通过超声波来定位地形。

source: large vampire bat
zh_cn: 大型吸血蝙蝠

source: A larger vampire bat, with longer wingspan and visible fangs. Shows aggression when startled, and detects them with screeching sounds they make.
zh_cn: 一种较大的吸血蝙蝠，翼展较长，有明显的尖牙。受到惊吓时表现出攻击性，并用它们发出的尖叫声来侦查。

source: feral vampire bat
zh_cn: 野生吸血蝙蝠

source: A large vampire bat - with seeping bubbly liquid in its mouth - engorged to attack whatever is detected.
zh_cn: 一只巨大的吸血蝙蝠，嘴里渗出的泡沫液体，它会狂热地攻击任何被它发现的生物。

source: abominable leech
zh_cn: 可恶水蛭

source: A leech with green and yellow segmented colors, it drips concentrated toxin as it slither along the way.
zh_cn: 一只黄绿条纹的水蛭，蠕动时经过的地方会留下浓缩的毒素。

source: acidic leech
zh_cn: 强酸水蛭

source: Its mouth doesn't stop drooping yellowish chemical stuff into the terrain it passes by. This leech's flesh has completely adopted to handle the extreme hazards cause by acid, and became a part to its internal organs. Due to thinned skin layer, it is fragile to physical harm, but overprotected by burning blood.
zh_cn: 它的嘴不停地把黄色的化学物质流到它经过的地方。这种水蛭的肉已经完全适应了处理由酸引起的极端危害，并成为其内脏的一部分。由于皮肤层变薄，对身体的伤害是脆弱的，但被灼伤的血液过度保护。

source: big leech
zh_cn: 巨大水蛭

source: A larger, segmented worm. The bite it makes can suck out liters of blood if remains intact for minutes.
zh_cn: 一种分节的大蠕虫。在几分钟的时间，它所造成的吮咬便可以吸出数公升的血液。

source: bloated leech
zh_cn: 臃肿水蛭

source: A large worm with a nearly transparent, bloated hump in its back, filled with pressurized poison gas. It slithers faster than most and definitely, it will explode when touched.
zh_cn: 一种巨大的蠕虫，背部有一个几乎透明的肿胀隆包，里面充满了高压毒气。它滑动的速度比大多数蠕虫都快，而且肯定的是，当它被触碰时会爆炸。

source: devourer leech
zh_cn: 贪食水蛭

source: It excrete blood from its body continuously as it slithers very slow. This enormous leech has hundreds of teeth and slabs of elastic skin makes it hideous physically.
zh_cn: 它不断地从身体里排出血液，因为它滑动得很慢。这只巨大的水蛭有数百颗牙齿和弹性皮肤使它的身体丑陋。

source: blood surge leech
zh_cn: 血潮水蛭

source: A man-sized, monoeye leech with a bubbling blood residue under its mouth and a saggy skin lies under it. If left unnoticed, it can shoot with pressurize power!
zh_cn: 一种人大小的单眼水蛭，嘴下有起泡的血迹，下面有下垂的皮肤。如果不被注意，它可以用加压的力量射击！

source: The blood surge leech showers its blood!
zh_cn: 血脉汹涌的水蛭在喷血！

source: bubbling liquid
zh_cn: 液体冒气

source: dreadful leech
zh_cn: 极恶水蛭

source: A leech with devilish, blade fangs potruding from its mouth. Its thirst for vampire blood caused it to mutate to even more dreadful look, and even more troubles!
zh_cn: 一种嘴上长着恶魔般尖牙的水蛭。它对吸血鬼血液的渴望导致它变异成更可怕的样子，并带来更多的麻烦！

source: eyed leech
zh_cn: 有眼水蛭

source: A small leech with a distinctive large, monoeye above its mouth. Being compatible to precisely shoot its own teeth makes it deadly once ignored.
zh_cn: 一种有一个独特的大眼的小水蛭。因为能够精确地射出自己的牙齿，一旦没注意就会致命。

source: The eyed leech spew its tooth!
zh_cn: 有眼水蛭吐出了它的牙齿！

source: snapped tooth
zh_cn: 牙齿断裂

source: huge leech
zh_cn: 大水蛭

source: While it lives, the vastly accumulated blood it has sucked from anything has changed its appearance. This human sized parasite doesn't drink blood anymore... They are eaten as whole instead. Aside that, its hide can deflect almost any inferior projectiles.
zh_cn: 当它活着的时候，它从其他生物吸取的大量血液已经改变了它的外表。这种有着人类大小的寄生虫已不再吸血了...它们直接整个吞下去。除此之外，它的皮坚硬到几乎可以偏转任何低阶的投射物。

source: leech
zh_cn: 水蛭

source: A segmented, small worm technically a pest for living things. When biting, it extracts a liquid from its mouth that disables blood clotting, which can be deadly for a limited time.
zh_cn: 一种分节的小蠕虫，按理说是种害虫。当它咬人时，它会从嘴里分泌一种液体来阻止血液凝结，一定时间内足以致命。

source: sharpshooter leech
zh_cn: 神枪水蛭

source: Small, but deadly! The mutation in its iris has changed its presicion and shoots further with sharper teeth ammunition inside its mouth.
zh_cn: 小，但致命！虹膜的突变改变了它的先兆，它的嘴内有着更锋利的牙齿和弹药。

source: The sharpshooter leech spew it tooth!
zh_cn: 神枪手水蛭把它吐出来了！

source: spiky leech
zh_cn: 尖刺水蛭

source: This overgrown leech possesses tremendous amount of short bone spikes overlapping around its flabby skin. Much slower, tougher and deadlier than before.
zh_cn: 这种杂草丛生的水蛭在松弛的皮肤周围有大量的短刺。比以前慢得多，更硬，更致命。

source: vampire leech
zh_cn: 吸血鬼水蛭

source: This large leech somehow gained a power from a vampire blood, and caused it to mutate a longer teeth lining. The sucking power that it does will drain you in a pinch.
zh_cn: 这只大水蛭不知何故从吸血鬼的血液中获得了一种力量，并使它变异出了一种更长的牙膜。在必要时, 它的吸吮力可以直接把你吸干。

source: venomous leech
zh_cn: 剧毒水蛭

source: A larger, darker abominable leech with wider mouth and drips highly concentrated toxin as it sway.
zh_cn: 一种更大、更黑的可恶水蛭，有着更宽的嘴，摇摆时会滴下高浓度的毒液。

source: blood compact zombie
zh_cn: 血块丧尸

source: From the old graveyard it arised. This zombie's age cause its blood to solidify into thick, rock-like armor, but somehow maintains natural speed. With odd-looking teeth lining and stony claws, its threat is impeccable.
zh_cn: 它从古老的墓地中爬起。这个丧尸的年龄导致它的血液凝固成厚厚的，岩石般的盔甲。但不知何故能保持正常的速度。它有着奇怪的牙齿衬里和石爪，它的威胁度非常的高。

source: blood defused zombie
zh_cn: 中空丧尸

source: This hollowed zombie's blood melts away and cause a minor mutation, such as long claws and immensive fangs. Lackness of weight provides swiftness and good reflexes, but in most cases, its fragility makes it easy to take down.
zh_cn: 这个被挖空的丧尸的液会融化并导致一些小规模的变异。比如长长的爪子和巨大的尖牙。较轻的体重提供了快速和良好的反应，但在大多数情况下，它很脆弱，所以很容易干掉。

source: blood infused zombie
zh_cn: 血液灌注丧尸

source: Once a compact zombie, but its blood has soaked and caused to mutate into a dangerous oversized bone plates and spikes, leaving its fleshy skin saggy. The bone scythes on its hands are symmetrical as a pair while its sharpened teeth potrudes from its jaw, but despite fearsome looks, its weight causes it to stumble... often.
zh_cn: 这只丧尸的血液曾经很紧实，但现在它被浸泡并变异出了危险的超大骨板和骨刺，使其肉质皮肤下垂。它手上有一对对称的骨镰刀，锋利的牙齿从它的下巴凹陷，尽管它有着可怕的外观，但是它的重量导致它经常...绊倒。

source: bone titan zombie
zh_cn: 泰坦骨尸

source: An enlarged skeleton mutant with extremely thick bone platings around its body. It walks slowly from carrying itself up.
zh_cn: 一种身体周围有非常厚的骨板的巨大骨骼变种。它爬行起来极其缓慢。

source: bone wraith zombie
zh_cn: 幽灵骨尸

source: A skeleton mutant with symmetrical slender thin bone growths on its back, similar to spider's, but appears to be unused in its movement. Being almost weightless, it is quick and lethal alone.
zh_cn: 一种背部长有对称细长骨骼的骨骼变种，与蜘蛛相似，但似乎在运动中未被使用。由于几乎基本没有重量，它速度极快而且很致命。

source: succumbed vampire
zh_cn: 屈从的吸血鬼

source: This glorious entity has been engulfed by black, oozing liquid on its eye. Still walks in passion, its thirst for blood has been replaced with fresh meat.
zh_cn: 这个高贵的生物已经被它眼睛上渗出的黑色液体吞没了。依然行走在激情之中，它对鲜血的渴望已经被鲜肉所取代。现在，噩梦的全能力量变成了毁灭的容器。

source: rogue sinker
zh_cn: 流浪堕落者

source: Shrouded in black, mystical mist, it moves silently in every step while remains unseen to its prey. A vampire skilled in lashing and striking, with pure wisdom to the acts of the dark days.
zh_cn: 它笼罩在黑色神秘的薄雾中，每一步都在无声地移动，而猎物却看不见它。这是一个擅长鞭打和猛击的吸血鬼。

source: wicked warlock
zh_cn: 邪恶的术士

source: A vampire full of malice, with hands twitching as if it holds knowledge to spellcrafts. Eyes fallen in deep void, it simply expresses frightful desires among the living.
zh_cn: 一个充满怨恨的吸血鬼，双手抽搐着，仿佛掌握着魔法手工艺的知识。它的眼睛陷入深深的空虚，表达出了单纯而又可怕的生存欲望。

source: profane conjurer
zh_cn: 亵渎术士

source: A dark cultist, lays low in its deceiving blank appearance. Hands swaying slyly, it occasionally pulses in black aura, denoting a strong familiarity with ancient profane arts.
zh_cn: 一个黑暗的邪教徒，隐藏在它那欺骗性的空白外观之后。双手狡黠地摇曳着，时不时地在黑色的光环中跳动，表现出了对于古代世俗艺术的强烈的熟悉感。

source: hemomancer
zh_cn: 血魔法师

source: Frantic, but skillful to the arts of hemomancy - one of the oldest form of sorcery. A vampire that drains and manipulates life from creatures within its vicinity to conjure intricate spells.
zh_cn: 疯狂，但是又极具技艺，血魔法是一种最古老的的巫术形式。一个吸血鬼从附近的生物吸取并操纵生命来施展复杂的魔法。

source: Warlock
zh_cn: 术士

source: Warlocks follow the rules of the ancient chaotic idols, idols that were said to lived before the existence of the world. They are also called as dark magus, known for their destructive influence over magic. Though it is from the depths of history, their potency remains immeasurable.
zh_cn: 术士遵循古代混乱神灵的规则，据说古神们生活在世界诞生之前。他们也被称为暗法，以其超强的魔法破坏力而闻名。尽管他们已经沉入历史的深处，但它们的强大仍然不可估量。

source: Profane Conjurer
zh_cn: 亵渎术士

source: Profane conjurers reside far from the world, harnessing the dark elements and take control for their own desires. Their magic is imbued with pure evil, infused with elements lead to the corruption of the weak.
zh_cn: 亵渎术士居住在远离世界的地方，利用黑暗元素并控制自己的欲望。他们的魔法充满了纯粹的邪恶，注入了让弱者腐化的元素。

source: Hemomancer
zh_cn: 血魔法师

source: Hemomancers tend to be resourceful in their environment, manipulating the life force of one's self and seize other's to bind for their own will. They risk their lives in order to overwhelm those who opposes.
zh_cn: 吸血鬼在他们的环境中往往是机敏的，他们可以操纵自己的生命力，夺取他人的生命力以满足他们的需要。他们冒着生命危险去击败他们的敌人。

source: Mark of the Vampire
zh_cn: 吸血鬼标记

source: NPCs will check your progress with this trait.
zh_cn: NPC会用这个特质来检查你的进度。

source: Mark of the Human
zh_cn: 人类标记

source: Survivor Story
zh_cn: 幸存者故事

source: NPC with this trait tells their unique story.
zh_cn: 具有这种特质的NPC讲述了他们独特的故事。

source: Vampire
zh_cn: 吸血鬼

source: Your proof of immortality. You invested your whole life on a countless battles with immensive power and all of your experiences has paid off until now. The living nightmare of the dark days, is now a scavenger of Cataclysm.
zh_cn: 你是不朽的证明。你用你无尽的力量战斗了一生，而现在终有所报。你曾是黑暗时代的噩梦，而现在是大灾变中的一位拾荒者。

source: Shopkeep
zh_cn: 店主

source: Vampires
zh_cn: 吸血鬼

source: A malicious group of inhumane entities that thrives to live in peace, and tends to help the last surviving humans. They do not come in sizes, but their dark century experiences are beyond expectations. Their purpose is to hope for humans to survive and assists to eradicate anything threatens them with their utmost capabilities.
zh_cn: 残忍无情的吸血鬼们在和平下茁壮成长着，并倾向于帮助那些最后幸存的人类。它们中有着各种各样的家伙，但它们在黑暗时期的经历都令人惊讶。他们的目标是希望人类能够生存，他们尽其所能消除任何威胁他们的东西。

source: Wasteland Dwellers
zh_cn: 荒地居民

source: A community of people who resides at the wasteland outskirts. They seek refuge from unnatural hazards, and has chosen to live with vampires. Unsure about its consequences, but still are trustworthy towards them.
zh_cn: 居住在荒地郊区的群体。他们从非自然的危险中寻求庇护，并选择与吸血鬼生活在一起。虽不确定有什么后果，但还是相信着他们。

source: Underguard
zh_cn: 地下探索者

source: Trader
zh_cn: 贸易商

source: Commando
zh_cn: 突击队员

source: Gunshop Owner
zh_cn: 枪店店主

source: Wasteguard
zh_cn: 荒地守卫

source: Junkshop Owner
zh_cn: 垃圾交易店主

source: Refugee
zh_cn: 难民

source: Radio Specialist
zh_cn: 无线电专家

source: Prisoner
zh_cn: 囚犯

source: Collect 30 blood
zh_cn: 收集30份血液

source: Collect <color_light_red>30 human blood</color> then bring it to the commando.
zh_cn: 采集<color_light_red>30人的血液</color>然后带到突击队。

source: This errand needs you.
zh_cn: 这件差事需要你。

source: Blood... Our main food for darkest centuries. Even I almost forgot its taste, I'd like to drink it again. Bring me 30, too much but it is essential in many ways.
zh_cn: 血液…我们在最黑暗的世纪的主要食物。即便我几乎忘了它的味道，我还是想再喝一次。带30份给我，数量挺多但在很多方面都很重要。

source: Okay, descendant. This won't be hard and take your time.
zh_cn: 好的，后代。这不难，慢慢来。

source: If only you let me shoot your chest, this will be done easily.
zh_cn: 只要你让我射你的胸膛，这件事就容易做了。

source: Drinks? You have the drinks ready?
zh_cn: 喝点什么？饮料准备好了吗？

source: These blood certainly are useful. Thanks for this treats, descendant.
zh_cn: 这些血当然有用。谢谢你的款待，后代。

source: Well, thank you. *smirks*
zh_cn: 好吧，谢谢你。*傻笑*

source: *grins*
zh_cn: *咧嘴笑*

source: Collect 15 small leech teeth
zh_cn: 收集15颗小水蛭的牙齿

source: Gather <color_light_red>15 small leech teeth</color> and give them to the commando. They are rarely dropped by <color_magenta>leeches</color> that lives in the <color_light_blue>swamp</color>.
zh_cn: 收集<color_light_red>15颗小水蛭的牙齿</color>，交给突击队。它们很少被生活在<color_light_blue>沼泽的<color_magenta>只水蛭丢弃。

source: I want you to slay something...
zh_cn: 我要你杀些东西…

source: Ofcourse you know about the bloodsucking pests on the swamp, we hate those parasites squirming for blood to live. Hand over 15 of their teeth as a proof to succeed this trial.
zh_cn: 当然，你知道沼泽地上吸血的害虫，我们讨厌那些寄生虫为了生存而蠕动。交出他们的15颗牙齿作为这次试验成功的证据。

source: Slay them in any way you want.
zh_cn: 你想怎么杀就怎么杀。

source: It's just okay.
zh_cn: 没事的。

source: They are blind, and depends on what they hear or smell.
zh_cn: 他们是瞎子，取决于他们听到什么或闻到什么。

source: Got 'em?
zh_cn: 找到了吗？

source: Nice work, I guess they won't bother us for a long time.
zh_cn: 干得好，我想他们不会打扰我们很久的。

source: *slurping*
zh_cn: *啧啧*

source: Take the blood sac from the giant "Thing"
zh_cn: 从巨大的“东西”上取血囊

source: Get the <color_light_red>blood sac</color> by slaying the <color_magenta>giant "Thing"</color>, then deliver it to the commando. <color_red>Going unprepared is a death trap!</color>.
zh_cn: 通过杀死<color_magenta>巨型“东西”获得<color_light_red>血囊</color>，然后将其交给突击队。 <color_red>毫无准备是一个死亡陷阱！</color>。

source: This is pretty much risky to you... Going to do it?
zh_cn: 这对你来说风险很大…你打算怎么做？

source: There is a peculiar cave with vast blood residue in it and I think its their gathering place. This giant "thing" on the depths, you'll need to bring it down as my command.
zh_cn: 这里有一个奇特的洞穴，里面有大量的血迹，我想这是他们聚集的地方。这个巨大的“东西”在深处，你需要按照我的命令把它打倒。

source: Bring its blood sac, that would be a nice prize taking it down and as a proof of succeeding this test.
zh_cn: 带上它的血囊，这将是一个很好的奖品，把它取下来，作为成功的证明。

source: Gather your courage first.
zh_cn: 先鼓起勇气。

source: It is blind and very slow, slower than a human snail, but it'll devour you and causes deadly injuries getting near it... Now get going!
zh_cn: 它是盲目的，非常缓慢，比人类蜗牛慢，但它会吞噬你，并造成致命的伤害接近它…快走！

source: Killed it?
zh_cn: 杀了它？

source: Damn kid, that's the mess you wanted to get. And you are still alive after that!
zh_cn: 该死的孩子，这就是你想要的。在那之后你还活着！

source: Ummm... I want to shoot you.
zh_cn: 嗯…我想杀了你。

source: Kill 200 zombies
zh_cn: 杀死200个丧尸

source: Kill <color_light_red>200 zombies</color> then talk to the commando after completion.
zh_cn: 杀死<color_light_red>200个丧尸</color>，完成后与突击队交谈。

source: This is the final test I can give you... Still want to try?
zh_cn: 这是我能给你的最后一个测试…还想试试吗？

source: I've heard that these "blobs" was the cause of all troubles and horrifying events worldwide. As my command, eliminate 200 of these walking corpses to succeed... Later on, I will tell you something after this.
zh_cn: 我听说这些“斑点”是全世界所有麻烦和恐怖事件的起因。按照我的命令，消灭200具行尸走肉…稍后，我会告诉你一些事情。

source: Prepare yourself before jumping into this mess.
zh_cn: 在跳进这个烂摊子之前做好准备。

source: Just prepare yourself for this job.
zh_cn: 为这份工作做好准备。

source: Visit some heavily crowded areas.
zh_cn: 参观一些拥挤的地区。

source: How is the hunt going?
zh_cn: 狩猎进行的怎么样了？

source: Hmm... HE appreciates your doings, my comrade. I thank you for your assistance and giving your precious time dealing with these requests I have made for you...
zh_cn: 隐马尔可夫模型…他很欣赏你的所作所为，我的同志。我感谢你的帮助，并给予你宝贵的时间来处理这些要求，我已经为你…

source: What good does this do us?
zh_cn: 你这样做对我们有什么好处？

source: It was a lost cause anyways...
zh_cn: 反正是注定要失败的……

source: Collect 15 blood
zh_cn: 收集15份血液

source: Gather <color_light_red>15 human blood</color> then bring it to the vampire.
zh_cn: 采集<color_light_red>15人的血液</color>然后把它带给吸血鬼。

source: I want you for this errand.
zh_cn: 我要你帮我办这件事。

source: Did you know we have been using blood substitutes for decades? Well, that's a good thing for us. Now, I want you to collect a few human blood, either yours or not... 15, I suppose that will satisfy my pleasure for that taste once again.
zh_cn: 你知道我们用血液替代品已经有几十年了吗？嗯，这对我们来说是件好事。现在，我要你收集一些人类的血液，不管是不是你的…我想这会再次满足我的口味。

source: You better do this. Sinking my fangs onto your flimsy neck is indeed fatal.
zh_cn: 你最好这样做。我的尖牙和你那脆弱的脖子比起来, 可是相当致命的。

source: Talk to me again later if you want to help me.
zh_cn: 如果你想帮我的话，以后再跟我说。

source: Murder someone if you are desperate to collect them.
zh_cn: 如果你不顾一切地想收买某人，就杀了他。

source: Did you get my drinks?
zh_cn: 你给我拿饮料了吗？

source: Fascinating work, mortal.
zh_cn: 很有趣的工作，凡人。

source: *smilesatyou*
zh_cn: *对你微笑*

source: Take down 10 elder zombies
zh_cn: 干掉10个老丧尸

source: Slay <color_magenta>10 elder zombies</color> then talk to the vampire after completion. <color_magenta>Elder zombies</color> are depicted to their stone-like, compact blood and are rarely seen in the <color_light_blue>graveyards</color>.
zh_cn: 杀死<color_magenta> 10老丧尸</color>然后谈话吸血鬼完成后。年长的丧尸被描绘成像石头一样紧实的血液，在<color_light_blue>个墓地中很少见到。

source: This is a little harder...
zh_cn: 这有点难…

source: The gravestone in this crypt were built long ago, and the dead bodies has been buried here since before I reside here. Surprisingly, they were resurrected with this odd "magic". I want you to take 10 of them down and let their hollow vessel for an eternal rest.
zh_cn: 这个墓穴里的墓碑是很久以前建的，尸体在我住这里之前就埋在这里了。令人惊讶的是，他们用这种奇怪的“魔法”复活了。我要你把他们中的10个拿下来，让他们的空容器永远安息。

source: Good. Now go outside and look for them.
zh_cn: 很好。现在出去找他们。

source: Come back later.
zh_cn: 晚点再来。

source: Their blood has calcified into a shell, and it is distinctive to their appearance.
zh_cn: 它们的血液已经钙化成一个贝壳，这与它们的外表不同。

source: Now?
zh_cn: 现在？

source: I know you can do it...
zh_cn: 我知道你能做到…

source: *glares*
zh_cn: *怒视*

source: Bring a bloodrune
zh_cn: 带来一个血符文

source: Get a <color_light_red>bloodrune</color> then deliver it to the vampire.
zh_cn: 得到一个<color_light_red>血符文</color>然后把它交给吸血鬼。

source: This is a bit hard for you. You still want to try?
zh_cn: 这对你来说有点难。你还想试试吗？

source: Bloodrune... The vampire's eternal soul. Merely a fact that few of us night creatures turn into an object upon death, yet most resists to that point. In the dark days, bloodrunes are set in a pedestal by elder civilizations, and said that their "god" will accept it as a praise, which is not true. Get this rune for me, to honor its soul in a way we normally do.
zh_cn: 血符文…吸血鬼永恒的灵魂。这仅仅是一个事实，我们中很少有夜行生物会在死后变成一个物体，但大多数人都反对这一点。 在黑暗的日子里，古老文明把血符文放在基座上，说他们的“上帝”会接受它作为赞美，这是不正确的。把这符文给我，用我们平常的方式来纪念它的灵魂。

source: Good.
zh_cn: 好。

source: Just do it later on.
zh_cn: 以后再做吧。

source: A vampire's death is a big success to those elderly jerks. Well, it is their belief that can't be bothered in any way.
zh_cn: 吸血鬼之死对那些上了年纪的混蛋来说是个巨大的成功。好吧，这是他们的信仰，不能被任何方式打扰。

source: Got it?
zh_cn: 知道了？

source: I thank you for this rune. *Shatters it by hand*
zh_cn: 谢谢你给我这个符文。 *手工粉碎*

source: Just thanks...
zh_cn: 谢谢你…

source: *smirks*
zh_cn: *傻笑*

source: Take Vampire to the Cove
zh_cn: 带吸血鬼去洞窟

source: Escort the vampire to the <color_light_blue>vampire cove</color>.
zh_cn: 护送吸血鬼到<color_light_blue>吸血鬼湾</color>。

source: This is the last job, you want to do it?
zh_cn: 这是最后一份工作，你想做吗？

source: Since you've been helping me for a while, I will need you to travel with me to the vampire cove. Being isolated for centuries is a great experience, but seeing a living community of my kind alleviates my frozen body the most.
zh_cn: 既然你帮了我一段时间，我需要你陪我去吸血鬼湾。被孤立了几个世纪是一个伟大的经历，但看到一个像我这样的生活社区最能减轻我僵硬的身体。

source: Good, those tests proved yourself a good descendant. As a reward, I'll protect you along the way.
zh_cn: 很好，那些测试证明你是个好后代。作为回报，我会一路保护你。

source: Just okay, get back later...
zh_cn: 好吧，晚点回来…

source: This may be a long journey. You know I'm a night creature, so you'll have to take care of me in daytime.
zh_cn: 这可能是一个漫长的旅程。你知道我是个夜猫子，所以白天你得照顾我。

source: What?
zh_cn: 什么？

source: I see my kindred seems alright. Well, it does matter to me, and you've been the key to this. Thank you, descendant.
zh_cn: 我看我的亲戚似乎没事。嗯，这对我来说很重要，而你是这件事的关键。谢谢你，后人。

source: Get 2 Corrupt Bloodrune Stone
zh_cn: 获得2块腐败的血符石
